Kerja bagus!
Beraninya kamu berbuat jahat pada ibuku?
Beraninya kamu, Ketki?  Saya akan...
Mama!
Apa terburu-buru, Kaveri?
Apakah kamu tidak ingin bertemu Kaddu kamu?
Apa yang kamu katakan, Kaddu?
Hei, aku kakak perempuanmu,
dan kamu adalah
adik perempuanku.
Aku akan menemuimu setiap hari!
Hai adikku tercinta,
kita terikat bersama seumur hidup!
- Ya.
Dengar, bisakah kamu memaafkanku?
Kalau begitu ambillah cintaku, Kaveri!
Sekali lagi, ibu.
Pukuli dia, ibu!
Terus pukuli dia.
Hanya saya yang telah
memukulinya sampai hari ini.
Tapi hari ini, tunjukkan pada mereka apa yang bisa
dilakukan keluarga kita saat semua orang berkumpul.
Pukuli dia lagi!
Apa yang kamu lakukan, Kaddu?
Lebih banyak cinta!  - Mama!
Hei, mereka mungkin akan memukuli
kita seperti yang mereka lakukan.
Ya, paman.  Lebih baik keluar
dari sini secara diam-diam.
Itu yang terbaik bagi kami.
Ya.  - Ayo pergi.  Ayo.
Hey kamu lagi ngapain?
Maafkan aku!
Jadi, adik iparku yang manis...
Sangat bagus.
Apakah kamu akan pergi tanpa
meminta restu kakak iparmu?
Maukah kamu mencari restuku?
Hei, pak tua, minggirlah!
Haruskah aku memukulmu?
Rahul.
Diam, dasar bejat!
Apa menurutmu ayah
mertuaku sendirian?
Bukan itu masalahnya.
Sekarang, kami semua
akan memberimu pelajaran!
Karena tidak ada orang lain selain kita
yang bisa melakukan itu!  Benar, Ajeet?
Ide yang bagus sekali, Rahul!  Bagus sekali!
Ayah, silakan.  Pukul dia!
Pukul dia!
Pukul mereka!  Terus berlanjut.
sialan...
Hai!
Dasar pria malang!
Wow!
Setan-setan zaman ini hendak
membakar patung Rahwana.
Benar-benar?
Dengar, Mohan, aku memperingatkanmu
untuk yang terakhir kalinya.
Keluar dari sini!
Kamu tidak bisa begitu saja menerobos masuk ke rumahku seperti ini!
- Ya.
Anda sama sekali tidak tahu
apa yang bisa kulakukan, Damini!
Anda telah menganiaya Radha, keluarga saya
dan aku!
Saya menutup mata terhadap
semua yang Anda lakukan di masa lalu.
Tapi kamu mencoba
membunuh putriku hari ini!
Anda membahayakan nyawanya.
Kamu tidak bisa melarikan diri hari ini, Damini.
Apakah itu?
Apa yang akan kamu lakukan, Mohan?
Tidak, beritahu aku!  Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan memanggil polisi, menangkap
saya dan memberi mereka bukti tapi...
Bukti?  Apakah Anda punya bukti?
Anda tidak punya bukti, kan?
Kami tidak akan repot
mencari bukti kali ini, Damini.
TIDAK!  Adik yang seperti apa?
Wanita sepertimu tidak layak
disebut saudara perempuan!
Aku tahu kamu dan ibumu pasti
sudah menghancurkan semua bukti.
Tak satu pun dari kalian bisa melakukan apa pun!
Kamu juga tidak bisa berbuat apa-apa, Mohan.
Dan hukum bahkan tidak bisa menyentuhku.
Ya!
Saat ini, yang sedang kita bicarakan
putriku.
Dan saya tidak membutuhkan polisi
untuk menghukum pelaku putri saya.
Mari kita akhiri semuanya
sekali dan untuk selamanya hari ini.
Apa?
Mohan,
melakukan satu hal.
Selesaikan kesalahpahaman
Damini untuk selamanya hari ini.
Lagi pula,
jika kamu membiarkan wanita berbisa
seperti dia berkeliaran dengan bebas,
dia mungkin menyerang keluarga kita lagi!
Polisi tidak akan datang ke sini hari ini.
Kami juga tidak akan pergi ke pengadilan
dan kami juga tidak memerlukan bukti.
Karena kami yakin kamulah
yang melakukan semua ini!
Dan hari ini, kami
pastikan kamu membayar
perbuatan salah yang
telah kamu lakukan, Damini.
Ya, Radha.
Hari ini, kami adalah polisi,
pengadilan,
hakim dan pengacara!
Dan keputusan ada di tangan kita juga.
Jadi, hari ini,
Saya menyatakan Anda sebagai penjahat.
Bagaimana Anda bisa menyatakan dia penjahat?
Dan apa yang dilakukan terhadap penjahat?
Apa yang dilakukan terhadap mereka?
- Hukuman?
Hukuman!
Sudah waktunya untuk hukuman.
Apa yang kalian semua lakukan?
Berhenti di situ!
Aku bilang berhenti di situ!
- Ya!
Kami sedang melakukan
apa yang harus dilakukan
pada iblis sepertimu!
Hei, kami berdua tidak
terlibat dalam hal ini.
Apa?
- Kami tidak ada hubungannya dengan ini.
Tolong tangani mereka
dan biarkan kami pergi!
Ya, tolong!  Ayo kita pergi!
- Ya.
Waktu untuk melakukan
itu telah berlalu, Bhushan.
Tak satu pun dari kita akan berhenti sekarang!
Ya.
- Tak satu pun dari kalian akan selamat hari ini.
Anda pikir kami akan berhenti jika
Anda meminta kami melakukannya!
Apakah menurut Anda kami bodoh?
Damini, lakukan sesuatu!
Apa yang harus saya lakukan?
Hanya Anda yang dapat melakukan sesuatu sekarang.
Berhenti di situ!
Semua ini tidak benar!
Ya, itu salah!  Benar-benar salah!
Kalian akan mati terbakar
jika aku mengutukmu sekarang.
Ini salah.
- Sudah waktunya bagimu untuk terbakar.
Kaveri dan Damini, luangkan waktumu.
Kami tidak melakukan apa pun.  Maafkan kami.
Jalannya telah berakhir, Kaveri.
Bersamaan dengan patung Rahwana,
mari kita bakar semuanya juga.
Dengar, Mohan, kamu sendiri
tidak bisa menegakkan hukum.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana saya melakukannya.
Teruskan.  - Apa?
Apa yang kamu lakukan, Kaddu?
Ayolah, Ajeet.  - Lepaskan kami!
Hey kamu lagi ngapain?  - Ajeet.
Ini sangat ketat!
Mohan, apa yang terjadi?
Ini, Ketki.
Lepaskan kami!
Ya Tuhan!
Apakah kamu sudah gila, Ketki?
Apakah Mohan benar-benar kehilangan akal sehatnya?
Saya yakin dia punya.
Dia bercanda, kan?
Tolong beritahu saya
bahwa dia hanya bercanda.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Apakah ini terlihat seperti lelucon bagimu?
Hai!  - TIDAK!
Tidak, Mohan!
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Seseorang, tolong ajak dia untuk tidak melakukan hal itu.
Mohan, tunggu!  - Tidak, Mohan!
Inilah saatnya untuk menghukum Anda semua
atas setiap dosa yang telah Anda lakukan.
Tidak ada kekuatan di dunia ini yang
dapat menyelamatkan Anda saat ini.
Hari ini menandai berakhirnya
orang jahat sepertimu.
Apa yang kamu katakan?
Radha dan Mohan, pikirkanlah.
Kami jahat, jahat dan
orang-orang yang berbuat dosa!
Mengapa Anda ingin mengotori
tangan Anda dengan membunuh kami?
Lihat, kamu akan dimasukkan ke
balik jeruji besi!  Lepaskan kami!
Hai!
Bagaimana kita bisa masuk ke balik jeruji besi?
Kami akan membunuh kalian
semua dan menghapus semua bukti.
Apa?
Setidaknya itulah yang kupelajari
tinggal bersamamu selama ini.
Apa?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu katakan, Mohan?
saya benar.  Ketika polisi datang ke
sini, saya akan memberitahu mereka
bahwa empat anggota keluarga
meninggal di samping patung Rahwana.
Oh tidak!  Apa yang harus kita lakukan?
Benar.
Sedih sekali!  – Dan, Mohan,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
sialan...
Dia suka minum, kan?
Kami akan memberi tahu polisi bahwa
dia melompat ke dalam api bersama
ibunya, pamannya, dan seorang
pria secara acak saat dia mabuk.
Apakah kamu tidak minum?
Kamu pemabuk!  Diam!
Sempurna!
Wow!
Kebiasaan kita akan
menyeret kita menuju kematian!
Tembak saja anak panahnya.
- TIDAK!
Saya akan menembaknya.